# ОбъектМетаданных: WebSocketКлиент.ИспользоватьПроксиОС

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_объектами_метаданных.md">Работа с объектами метаданных</a> › <a href="obsidian://open?file=Объекты_метаданных.md">Объекты метаданных</a> › [ОбъектМетаданных: WebSocketКлиент](ОбъектМетаданных_WebSocketКлиент.md)

<!-- signature:start -->
`ИспользоватьПроксиОС`: `Булево`
<!-- signature:end -->

ОбъектМетаданных: WebSocketКлиент (MetadataObject: WebSocketClient)

ИспользоватьПроксиОС (UseOSProxy)

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Булево.   
Указывает, что при установке соединения с WebSocket-сервером будут использоваться настройки прокси-сервера, указанные в настройках операционной системы того компьютера, с которого выполняется соединение.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

---
